[ចុចស្រាលៗ]
តើអ្នកស្គាល់ Robert House ដែរឬទេ?
តើអ្នកកំពុងសុំឱ្យខ្ញុំស៊ើបការណ៍
លើបុរសមានបំផុតនៅអាមេរិកមែនទេ?
មិនមែនចារកម្មលើគាត់ទេ។
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
[សំឡេង] ជួយផង!
[ខ្មោច] មនុស្ស​ដែល​ស្លៀក​សម្លៀក​បំពាក់​បែប​នោះ
​មិន​សម​នឹង​ការ​សង្គ្រោះ​ទេ។
[កូន​ខ្យាដំរី​ស្រែក]
លែងនាងទៅ!
[សំឡេងខ្មោចស្រែក]
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវស្ទីមផាក។
ខ្ញុំមានតែមួយទេ។
ជួយខ្ញុំផង!
[ស្ត្រីរងរបួស] សូម!
-[ស្រែក]
-[ថ្ងូរ]
[លូស៊ី] នាងនឹងស្លាប់ដោយគ្មានវា។
[ខ្មោច] ច្បាប់មាស អាកូនល្ងង់។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីដូចអ្នកទេ។
យើងនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះប្រជាជនរបស់អ្នក។
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ឃ្វីនទូស] អ័ក្សអំណាច
បានផ្លាស់ប្តូរនៅក្នុងក្រុមភាតរភាព។
[យ៉ាងស្រទន់] ព្រះអើយ!
តើអ្នកអាចធ្វើបានប៉ុន្មានក្នុងចំណោមនោះ?
ច្រើនជាងអ្វីដែលប្រវត្តិសាស្ត្រមនុស្សជាតិទាំងអស់
អាចទទួលយកបាន។
ទំនាក់ទំនងពីសហព័ន្ធ។
ខ្ញុំយល់ថាយើងកំពុងពិភាក្សាអំពី
សង្គ្រាមស៊ីវិល។
♪♪
គ្រាន់តែ​ឲ្យ​អ្នក​ដឹង​ថា...
ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​ល្អ​។
[សំឡេងគ្រហឹមៗ]
-អូ! អូ!
-ទេ...
[ម៉ាក់ស៊ីមូស] ថាឌីអឺស...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាខ្មោច។
អូ! ទេ!
[♪ សាំ ឃុក៖ "ក្រុមចោរប្លន់ច្រវាក់"]
[ស្រូបសំឡេងខ្លាំងៗ]
-♪ ខ្ញុំឮអ្វីមួយនិយាយ ♪ -
អ៊ឺមមម។
[ដកដង្ហើមធំ]
-ចា៎! មែនហើយ មែនហើយ។
-♪ អូ! អា! ♪
-♪ មែនហើយ អ្នកមិនដឹងទេ ♪
-♪ នោះជាសំឡេងរបស់បុរសៗ ♪
♪ ធ្វើការលើក្រុមចោរប្លន់ខ្សែសង្វាក់ ♪
ប្រើដៃតូចៗទាំងនោះបានល្អណាស់ Lois។
បន្តទៅមុខទៀត។
អរគុណ​ចៅហ្វាយ។
-[សំឡេងរោទិ៍រោទ៍]
-[សំឡេងរំញ័រឈប់]
បូប៊ី! អេ!
ខ្ញុំឃើញភ្នែករបស់អ្នកបិទនៅទីនោះ។
ដឹងទេថាមានអ្វីកើតឡើង
នៅពេលអ្នកងងុយគេងពេលធ្វើការ?
គ្មានអ្វីល្អទេ នោះប្រាកដណាស់។
-អឺម...។
-មែនហើយ។
មក​ចុះ​ក្រុម
​យើង​ទើប​តែ​ធ្វើការ​បាន 12 ម៉ោង​ប៉ុណ្ណោះ​ក្នុង​វេន​នេះ!
យើងនៅសល់ ១០ ទៀត!
-យល់ព្រម? [ទះដៃ]
-[ក្មេង​ស្រែក​ថ្ងូរ]
ភែរី អ្នកដឹងទេ?
សាកល្បងវាដោយមិនពាក់ស្រោមដៃ។
សាច់នៅលើបាតដៃរបស់អ្នក
នឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការក្តាប់កាន់តែប្រសើរ។
គ្រាន់តែ... [ចុចអណ្ដាត] ចូលទៅទីនោះ។
-[ភែរី គ្រហឹម]
-វា​នឹង​ឈឺ​បន្តិច ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំបានធ្វើវាហើយ!
បន្តធ្វើវាទៅ នោះអ្នកនឹងមាន
ដៃធំៗ គួរឲ្យខ្ពើមរអើម និងស្ងួតក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
-បាទ/ចាស៎ លោក!
-[ដបញ័រៗ]
[ថាដឌឺស] ទ្រូឌី!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរកលុយឱ្យខ្ញុំ?
ឡូអ៊ីស បានហៅខ្ញុំដោយពាក្យអសុរោះ។
ឡូអ៊ីស តើនោះជាការពិតទេ?
នាង​ថា​ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​ដូច​ខ្មោច​លង។
ជាការប្រសើរណាស់ ការធ្វើជាខ្មោច គ្មានបញ្ហាទេ លើកលែងតែអ្នកមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់។
ខ្ញុំជាខ្មោច។
ភែរី​នៅ​ទីនោះ
ឥឡូវ​នេះ នោះ​ជា​ខ្មោច​ព្រាយ​បិសាច។
គួរឲ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់! អូយ!
ខ្ញុំគិតថានេះអាចជា
ការរំលឹកដ៏ល្អសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
អេ៎! អេ៎! ស្តាប់! [ទះដៃ]
សម្រាកបន្តិចហើយ ប្រញាប់ឡើងអ្នកទាំងអស់គ្នា។
យល់ព្រម។
សូមរំលឹកថា យើងទាំងអស់គ្នាពិតជា
មានសំណាងណាស់ដែលបាននៅទីនេះ។
[សើចចំអក] ជឿខ្ញុំចុះ
ខ្ញុំធ្លាប់បានឃើញរឿងខ្លះនៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែនៅទីនេះយើងបានរៀបចំវារួចរាល់ហើយ។
យើងមានដំបូលមួយពីលើក្បាលរបស់យើង និង
បរិវេណដែលមានការការពារយ៉ាងល្អ។
-ចុះទឹកវិញ?
-គ្រាន់តែផឹកសូដា មិនអីទេ?
អ្នក... អ្នកដឹងទេថាផ្នែកដ៏ល្អបំផុត
នៃកន្លែងនេះជាអ្វី?
គ្មានអ្នកណាដាស់អ្នក
នៅពេលព្រឹកដើម្បីលើកដុំដែកទេ
ឬធ្វើឱ្យអ្នកយួរ
កាបូបចាស់ធំមួយគ្រប់ពេល។
សរុបមក ខ្ញុំថាជីវិតពិតជាល្អណាស់។
តើយើងតែងតែនិយាយអ្វី?
[ទាំងអស់] ក្មេងៗភាគច្រើនស្លាប់នៅអាយុនេះ!
មិនអីទេ ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
-ទៅ!
-♪ នោះជាសំឡេងរបស់បុរសៗ ♪
♪ ធ្វើការលើក្រុមចោរប្លន់ខ្សែសង្វាក់ ♪
♪ ពេញមួយថ្ងៃ ពួកគេនិយាយថា "ហ៊ឺ!" ♪♪
[សូដា​ផ្ទុះ]
-[ទាសករស្រែក]
-[សំឡេងរំពាត់វាយដំ]
[មនុស្ស​ស្រែក​ហ៊ោ​កញ្ជ្រៀវ]
-[ការ​កាប់​ដោយ​ដាវ]
-[ជន​រង​គ្រោះ​ស្រែក]
[សំឡេងស្រែកនៅតែបន្ត]
បន្តទៅមុខទៀត!
[ស្រែក​ដោយ​សំឡេង​ស្អក]
បន្ត​ធ្វើ​ដំណើរ!
-[ស្រែក​បន្ត]
-[សំឡេង​រំពាត់​ផ្ទុះ]
អ្នកបានបាត់បង់កងពលរបស់អ្នក។
សូម។ សូម។ សូម។ សូម។
[លូស៊ី ដកដង្ហើមធំ]
[ទីប្រឹក្សា] កងទ័ពសត្រូវកំពុង
ផ្លាស់ប្តូរទីតាំងកាំភ្លើងធំរបស់ពួកគេទៅភាគខាងជើងឆ្ងាយជាងនេះ។
ដូច្នេះ ដើម្បី​ទប់ទល់​នឹង​ការ​ប្រែប្រួល​អាកាសធាតុ
យើង​ត្រូវ​ផ្លាស់​ទីតាំង​របស់​យើង​ផង​ដែរ។
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
Ave, ខ្ជះខ្ជាយ។
បាទ/ចាស៎។
[ស្រែកពីចម្ងាយ]
សួស្តីលោក។
តើអ្នកហ៊ាននិយាយទៅកាន់សេសារដ៏អស្ចារ្យដោយរបៀបណា?
[អានថា Kaisar]
«កៃ-សារ»? អ្នក...
តើអ្នកចង់មានន័យថា Caesar មែនទេ?
ខ្ញុំជឿថា Kaisers ជាជនជាតិអាល្លឺម៉ង់
ហើយអ្នកទាំងអស់គ្នា
មានប្រធានបទរ៉ូម៉ាំងច្រើនជាង ដូច្នេះ...
ខ្ញុំ... ខ្ញុំគិតថាវាជាសេសារ។
-[ជនរងគ្រោះស្រែក]
-[សាច់​ក្ដិច]
[ទីប្រឹក្សា] នេះជាម្នាក់។
-[បន្ត​មិន​ច្បាស់]
-លោក​ម្ចាស់ សូម​មេត្តា។ អឺម ខ្ញុំ​យល់​ឃើញ​ថា​នេះ​ជា...
អ៊ឺម... ជំរំការងារ។
-ហើយ​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​អាច ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ដែល
... -ស្ងាត់ៗ។
យើងកំពុងចរចាអំពីសិទ្ធិ
លើ prima noctis របស់អ្នក។
យប់ដំបូង?
[សើច​តិចៗ]
មិនអីទេ។ ជាដំបូង ខ្ញុំខ្មាស់អៀនណាស់។
នោះ​ពិតជា​អាក្រក់​ណាស់។
ហើយទីពីរ ព្រីម៉ា ណុកទីស
មិនមែនជាប្រពៃណីរ៉ូម៉ាំងទេ។
វាមកពីយុគសម័យកណ្តាល។
ពួកគេគ្រាន់តែជាមនុស្សអាក្រក់ប៉ុណ្ណោះ
ខ្ចីពាក្យឡាតាំង។
ហើយ​ទោះបី​ខ្ញុំ​ចង់
​គោរព​ប្រពៃណី​របស់​អ្នក​យ៉ាងណាក៏ដោយ...
មាន​បន្ទាត់​មួយ​ចំពោះ​រឿង​ទាំងអស់​នោះ
ដែល​ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​បាន​រក​ឃើញ​ហើយ។
ហើយអ្នកគួរតែដឹង
ថាខ្ញុំមិនមែនជាព្រហ្មចារីទេ។
-[ទាហាន​ដកដង្ហើម​ធំ]
-ហើយ​នោះ​មិន​រាប់​បញ្ចូល​ទាំង
រាល់​រឿង​បងប្អូនជីដូនមួយ​ដែលខ្ញុំបានធ្វើ ដែល
យ៉ាងហោចណាស់​មានមួយ ឬពីរទំព័រ​នៅលើប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ មើលទៅដូចជាយើងអស់ជម្រើសហើយ។
[សំឡេងគ្រហឹមរបស់ទាហាន]
បើអ្នកមិនប្រកាន់ទេ ខ្ញុំនិយាយបែបនេះ
វាហាក់ដូចជាអ្នកទាំងអស់គ្នា
ប្រហែលជាវង្វេងផ្លូវចេញពីទីនេះ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាមនុស្សល្ងង់
ដូចអ្នកនឹងយល់ទេ។
-យើងកំពុងធ្វើសង្គ្រាម។
-ជាមួយអ្នកណា?
សាធារណរដ្ឋកាលីហ្វ័រញ៉ាថ្មី។
ពួកខាន់។ ពួកភាតរភាព។
ប៉ុន្តែដំបូងយើងត្រូវយកឈ្នះ
សមាជិកដែលមិនប្រែចិត្ត
នៃកងពលរបស់សេសារ។
នៅទីនោះ។
[តន្ត្រីល្ខោនកំពុងលេង]
[កងពល]
សួស្តី សេសារ!
♪♪
មាន Caesar ពីរមែនទេ?
ស្ថាបនិកដ៏អស្ចារ្យនៃចក្រភពនេះ គាត់បានទទួលមរណភាព។
យើង​បាន​ធ្វើ​សង្គ្រាម​គ្នា​តាំង​ពី​ពេល​នោះ​មក
​ថា​តើ​អ្នក​ណា​គួរ​ជា​អ្នក​ស្នង​មរតក​របស់​គាត់។
គាត់បានសរសេរឈ្មោះអ្នកស្នងតំណែងរបស់គាត់។
គាត់បានដាក់វាចូលទៅក្នុងហោប៉ៅដ៏ទេវភាពរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែរាល់ពេលដែលយើងព្យាយាមយកវាមកវិញ
សេសារក្លែងក្លាយ និង​អ្នកដើរតាម​គាត់
ពួកគេ​បាញ់​មក​លើ​យើង។
យើងកំពុងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពជាប់គាំង។
ខ្ញុំប្រហែលជាអាចជួយអ្នកបាន។
ខ្ញុំមានបទពិសោធន៍ជាមួយការប្រឹក្សាគ្រួសារ
ហើយពេលខ្លះដំណោះស្រាយជម្លោះ ...
វាងាយស្រួលជាងអ្នកគិត។
អូ! ជីស៊ូ។
[សំឡេងគ្រហឹម] សូមអភ័យទោស!
នេះមិនមែនជាទីក្រុងរ៉ូមទេ យល់ទេ? នេះជាអាមេរិក!
-មែនទេ?
-[សំឡេងគ្រហឹម] មែនហើយ។
យ៉ាងហោចណាស់យោងទៅតាមផែនទីទាំងអស់។
ផែនទីដែលគូរដោយអ្នកស្លាប់។
អ្វីដែលនៅសេសសល់ពីអាមេរិក
គឺជា
ភស្តុតាងដ៏លើសលប់នៃការបរាជ័យរបស់វា។
ឥឡូវនេះ ប្រសិនបើអ្នកនឹងអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ
យើងមានសង្គ្រាមមួយដែលត្រូវឈ្នះ។
[សើចចំអក] អ្នកដឹងទេ និយាយដូចជានរណាម្នាក់
ដែលបានមើលភាពយន្តជាង ១៥ រឿងផ្សេងៗគ្នា
បើអ្នកគិតថាអ្នកដទៃទាំងអស់សុទ្ធតែជាមនុស្សអាក្រក់
ឱកាសគឺ អ្នកជាមនុស្សអាក្រក់។
ប៉ុន្តែ «ល្អ» មិនមែនជាវ៉ិចទ័រដែលមានអត្ថន័យ
នៅក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រនោះទេ។
មានតែកម្លាំងប៉ុណ្ណោះ។
[លូស៊ី ស្រែកថ្ងូរ]
[សំឡេងគ្រហឹម]
[សំឡេងគ្រហឹមពីចម្ងាយ]
[សំឡេងគ្រហឹមនៅតែបន្ត]
[ការច្រៀងយ៉ូដេលរបស់អ្នកចម្រៀង]
[ថ្ងូរ, ថ្ងូរ]
[ដកដង្ហើមធំ]
-[គ្រហឹម]
-[ឆ្កែខាំ]
អា!
[សំឡេងគ្រហឹមនៅតែបន្ត]
មែនហើយ...
[ហត់ដង្ហើម]
ចុះ​ទូក​ដែល​មិនមែន​ជា​ទូក​វិញ?
អ្នក​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​ទេ?
ជាការពិតណាស់ អ្នកធ្វើ។
-[ការ​កោស​កាំបិត]
-[ដកដង្ហើម​ខ្លាំងៗ]
[ថ្ងូរ]
-[សាច់​ឡើង​ស្រួយ]
-[ថ្ងូរ]
អ្នក​យក​បន្ទះ​មួយ​ចេញ... [សំឡេង​គ្រហឹម]
ទូកនៅតែដដែលដូចពីមុន។
វា​គ្រាន់​តែ​មាន​រន្ធ​មួយ​នៅ​ក្នុង​វា
ប៉ុណ្ណឹង​ហើយ។
[ថ្ងូរ, គ្រហឹម]
អ្នកយកបន្ទះឈើជាច្រើនចេញ...
ហើយភ្លាមៗនោះ
អ្នកត្រូវតែសួរខ្លួនឯងថា...
-[ញាក់សាច់]
-[ឧទាន]
...អ្វី... ខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើលអ្វីហ្នឹង?
[សំឡេងគ្រហឹម] នេះមិនមែនជាទូកទេ។
វាគ្រាន់តែជាគំនរឈើមួយដុំទេបងប្រុស។
វាគ្រាន់តែជាគំនរឈើមួយដុំប៉ុណ្ណោះ។
[ស្រែក]
[ការ​ច្របាច់​សាច់]
-[ឆ្កែខាំ]
-[ខ្មោចថ្ងូរ]
[ការ​ប្រឡាក់​សាច់]
-[ដាវ​ធ្លាក់]
-[ហត់​ដង្ហើម]
ខ្ញុំមិនដឹង
ថាខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកទាំងអស់នេះដើម្បីអ្វីទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកដឹងរឿងទាំងអស់នេះរួចហើយ។
ទើបតែមួយរយៈនេះទេ...
ចាប់តាំងពីខ្ញុំមាននរណាម្នាក់ដែលមានតម្លៃនិយាយជាមួយ។
ប៉ុណ្ណឹង​ហើយ។
[យំសោកសៅ ហិតក្លិន]
[ការហិតក្លិននៅតែបន្ត]
[យំសោក]
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំ... [ហិតក្លិន]
ខ្ញុំគ្រាន់តែ... ខ្ញុំហាក់ដូចជាមិនអាចដាក់
តុក្កតារបស់ Janey ចូលទៅក្នុងប្រអប់វត្ថុអនុស្សាវរីយ៍បានទេ។
សម្រាប់ឃ្លាំងសម្ងាត់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្អប់ការបន្សល់ទុក
អ្វីទាំងអស់ អ្នកដឹងទេ?
អញ្ចឹងយើងប្រហែលជាមិនចាំបាច់ទេ មែនទេ?
[យំយ៉ាងស្ងាត់ៗ]
អញ្ចឹងខ្ញុំត្រូវទៅ
រករឿងនេះដើម្បី Charlie។
[យ៉ាងស្រទន់] យល់ព្រម។
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
[♪ មីច មីលល័រ៖ "ផ្កាកុលាបពណ៌លឿងនៃរដ្ឋតិចសាស់"]
♪♪
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីផ្ទះរ៉ូប៊ឺត?
អ្វីដែលខ្ញុំបានឮគឺថា គាត់កំពុងសាងសង់
ប្រព័ន្ធអាវុធមួយចំនួននៅទីក្រុងឡាសវេហ្គាស។
ចារកម្មរបស់យើងគិតថាវាទាក់ទង
នឹងអ្វីដែលអ្នកបានឮ Barb និយាយ។
បញ្ញារបស់អ្នក?
វាជាគំនូរព្រាង និង
កំណត់ត្រាទូរស័ព្ទមួយចំនួនធំ។
តើខ្ញុំគួរហៅវាថាអ្វីទៀត?
ខ្ញុំស្មានថា Intel។
មែនហើយ តើអ្នកដឹងទេថាចៅហ្វាយរបស់អ្នក
ចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីចំពោះគាត់?
ម.ម.
-ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ទេ។
-[ដកដង្ហើមធំ]
មើល៍! ខ្ញុំចង់ជួយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ប៉ុន្តែត្រូវតែមានវិធីមួយផ្សេងទៀត។
មើល​ថា​យើង​នៅ​ឯណា Coop។
ពាក់កណ្តាលនៃបុរសនៅទីនេះបានសម្លាប់មនុស្ស។
ប្រហែលជាមិនមែនជារបស់ត្រឹមត្រូវទេ។
រ៉ូប៊ឺត ហៅស៍ គឺជាមនុស្សម្នាក់គត់។
-[តន្ត្រីបញ្ចប់]
-[ឧបករណ៍បំពងសម្លេងកំពុងសម្អាតបំពង់ក]
ខ្ញុំឈ្មោះ ឌីអាន វែលច៍
សមាជិកសភា
​សម្រាប់​ស្រុក Glendale។
ហើយប្រសិនបើអ្នកមិនធ្លាប់បានឮពីខ្ញុំទេ
វាប្រហែលជាដោយសារតែ
ខ្ញុំជាសមាជិកសភាតែម្នាក់គត់ដែលកំពុងកាន់តំណែង
នៅក្នុងរដ្ឋបាលនេះ បាន
បដិសេធការផ្តល់មូលនិធិពីសាជីវកម្ម។
ដូច្នេះ ខណៈពេលដែលខ្ញុំប្រហែលជាមិនមានលទ្ធភាព
ទិញស្ពតទូរទស្សន៍ និងផ្ទាំងប៉ាណូផ្សព្វផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម
ខ្ញុំមិនគិតថាអាមេរិកអាចមានលទ្ធភាពទេ
ឥទ្ធិពល​សាជីវកម្ម​ណាមួយ​ទៀត
​នៅ​ទីក្រុង​វ៉ាស៊ីនតោន។
-[ទស្សនិកជន] បន្តទៅ។
-[សើច]
[ក្អក] យល់ព្រម។
មែនហើយ ថ្ងៃនេះមិនមែននិយាយអំពីខ្ញុំទេ
វានិយាយអំពីអ្នក និងការលះបង់
ដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់ប្រជាជាតិដ៏អស្ចារ្យនេះ។
ក្នុងនាមជាមិត្តភ័ក្តិរបស់បងប្អូន
ប្រុសស្រីរបស់យើងនៅក្នុងកងកម្លាំងប្រដាប់អាវុធ
វាជាកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំក្នុងការផ្តល់រង្វាន់...
អឺម ចាំខ្ញុំរកកាតរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
[សម្អាតបំពង់ក]
-[សំណើច]
-[ឌីអាន] អូ!
រឿងរ៉ាវរបស់អ្នកទទួលរង្វាន់លើកដំបូងថ្ងៃនេះ
គឺ...
ខ្ញុំនឹងទៅវាយក្បាល។
[ឌីអាន] ...អស្ចារ្យណាស់
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចរកឃើញកំណត់ចំណាំរបស់ខ្ញុំ។
[ការសន្ទនាស្ងាត់ៗ]
យប់នេះអ្នកទទួលបានរង្វាន់ទេ?
មួយ, ទេ។
ទេៗ ខ្ញុំគ្រាន់តែមករកមិត្តចាស់ម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
-[ការ​បង្ហូរ​បង្គន់]
-ពលបាលឯក Charlie Whiteknife។
មែនហើយ។ មែនហើយ ឆាលី។
មានពាក្យចចាមអារ៉ាមថាគាត់ជាមនុស្សចូលចិត្តលេងសើចបន្តិច។
តើត្រឹមត្រូវទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​អំពី​រឿង​នោះ​ទេ។
ចុះលោក ហាវើដ វិញ?
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
អូ! ឃូបភើរ ហាវើដ?
អតីតយុទ្ធជនអាមេរិក?
តារានៃអេក្រង់ប្រាក់?
ភីងកូ?
-[ការ​ច្របាច់​ស៊ីប​យ៉ាង​លឿន]
-[ការ​បង្ហូរ​ទឹកនោម]
កុំជឿអ្វីៗទាំងអស់ដែលអ្នកអាន។
អូ! កុំយល់ខុសអី។
ខ្ញុំយល់ស្របនឹងទស្សនៈរបស់ Pinko។
មែនហើយ។
ពួកគេមានបណ្តឹងតវ៉ា
ជាមួយស្ថាប័នប្រពៃណី។
សមហេតុផលទាំងស្រុង ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានសួរអ្នកទេ។
វាជាដំណោះស្រាយរបស់ពួកគេចំពោះបញ្ហា។
អូ! នៅទីនេះ។
ប្រសិនបើអ្នករុញរាងកាយមួយចូលទៅក្នុងជ្រុងមួយ
ពួកគេទំនងជានឹងសាកល្បងអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
អ្នក​រុញ​សាកសព​រាប់ពាន់លាន​ត្រឡប់
​ទៅ​ជ្រុង​មួយ​ក្នុង​ពេល​តែ​មួយ...
អរគុណ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាព្យាយាមដោះស្រាយបញ្ហាដូចគ្នា
ក្នុងពេលតែមួយ
ជាមួយនឹងដំណោះស្រាយជាច្រើន។
រញ៉េរញ៉ៃ, រញ៉េរញ៉ៃ, ហ៊ឺម?
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកមិនមែនជាពេទ្យសត្វទេ។
តើអ្វីបានលះបង់ខ្ញុំ?
ពីព្រោះពេទ្យសត្វនឹងដឹងច្បាស់
ជាងការនិយាយនយោបាយ
នៅពេលដែលបុរសម្នាក់កាន់លិង្គរបស់គាត់នៅក្នុងដៃរបស់គាត់។
ចាំ​ពេល​ក្រោយ​ទៀត លោក ហាវើដ។
[នាវាចម្បាំងកំពុងវិល]
[អែលឌើរយ៉ូសេមីត] ក្រម Codex ច្បាស់លាស់
អំពីខ្សែសង្វាក់បញ្ជា។
[ឃ្វីនទូស]
យើងមិនត្រូវខ្ជះខ្ជាយឱកាសនេះទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ យើងចេញទៅហើយ។
ខ្ញុំសូមទទួលស្គាល់ការមកដល់របស់ Paladin
ពី Commonwealth
ធ្វើឱ្យបញ្ហាកាន់តែស្មុគស្មាញ ប៉ុន្តែ--
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍
នឹងការប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងការបះបោរទេ ឃ្វីនទូស។
ប៉ុន្តែ​ក្រុម​ភាតរភាព
​បាន​ចាប់ផ្តើម​ជា​ទង្វើ​នៃ​ការបះបោរ។
មុនសង្គ្រាម ប្រធានក្រុមធម្មតាម្នាក់
ត្រូវបានបញ្ជូនទៅមជ្ឈមណ្ឌលស្រាវជ្រាវមួយ
នៅរដ្ឋកាលីហ្វ័រញ៉ា។
រ៉ូជើរ ម៉ាក់សុន។
[សើច​តិចៗ]
ហើយពេលគាត់ឃើញ
អ្វីដែលពួកគេកំពុងធ្វើនៅទីនោះ...
ការពិសោធន៍ដ៏ថោកទាបលើមនុស្ស
អញ្ចឹងហើយ Roger Maxson
ត្រូវសួរខ្លួនឯងថា
តើគាត់បានបម្រើអ្នកណា?
ព្រះរបស់គាត់?
ឬរដ្ឋាភិបាលរបស់គាត់?
គាត់បានជ្រើសរើសព្រះរបស់គាត់។
គាត់បានបាញ់អ្នកវិទ្យាសាស្ត្រ។
គាត់បានបាញ់មនុស្សដែលព្យាយាមបញ្ឈប់គាត់។
រដ្ឋាភិបាលរបស់គាត់បានប្រឆាំងនឹងព្រះ
ហើយសម្រាប់រឿងនោះ គាត់បានប្រឆាំងនឹងរដ្ឋាភិបាលរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែគាត់មិនត្រូវបានផ្តន្ទាទោសទេ។
គាត់ត្រូវបានសង្គ្រោះ។
ដើម្បី​ឲ្យ​គាត់​អាច​រក​ឃើញ​លំដាប់​ដ៏​ថ្លៃថ្នូ​របស់​យើង។
ប្រសិនបើការបះបោររបស់យើងគឺសុចរិត...
ផ្លូវនឹងត្រូវបានត្រួសត្រាយសម្រាប់យើង។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនចូលពាក់ព័ន្ធនឹងរឿងសាសនាទេ។
បរិច្ចាគ​វត្ថុបុរាណ Cold Fusion
ទៅ​ឲ្យ​ Commonwealth។
-អូ...
-[ទ្វារបិទ]
លោកម្ចាស់...
បុរសម្នាក់ឈ្មោះ Xander នេះ...
ខ្ញុំអាចសម្លាប់គាត់បាន។
មែនហើយ នោះហើយជាអ្វីដែលយើងធ្វើនៅទីនេះ។ មែនទេ?
♪♪
មើលចុះ ភាពស្រអាប់នៃដាវ។
យើងទើបតែបាត់បង់សម្ព័ន្ធភាព។
ប្រសិនបើយើងសម្លាប់ Xander
ដែលជាអ្នកតំណាងមកពី Commonwealth
វានឹងក្លាយជាសង្គ្រាម។
ហើយបើគ្មានការគាំទ្រ
ពីជំពូកផ្សេងទៀត ទេ
វានឹងបញ្ចប់ដោយក្បាលរបស់យើងទាំងអស់នៅលើបន្លា។
មែនហើយ លោកម្ចាស់
ប៉ុន្តែប្រសិនបើបុព្វហេតុរបស់យើងត្រឹមត្រូវ...
ខ្ញុំមិនត្រូវការគំនិត
ដូចដាវទេ!
ចាកចេញ។
តើខ្ញុំត្រូវតែនិយាយឡើងវិញទេ?
ទេ លោកម្ចាស់។
[តន្ត្រីល្ខោនកំពុងលេង]
[Xander] គាត់នៅទីនោះ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ការមកដល់របស់ខ្ញុំហាក់ដូចជាបាន
ធ្វើឱ្យការសន្ទនាថយចុះ។
[ទាហាន]
លើក​ដោយ​ជង្គង់​របស់​អ្នក!
ពួកបូជាចារ្យរបស់អ្នកមិនទាំងមើលមកខ្ញុំផង។
អ្នកទាំងអស់គ្នាមានបព្វជិតច្រើនណាស់
អ្នកដឹងទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំគិតថាយើងធ្វើ។
មែនហើយ វា​វារ​ពាសពេញ​គ្រប់ទីកន្លែង
​ដូច​សត្វ​កន្លាត​តូចៗ។
[ពន្លឺចែងចាំង]
[សើច] ត្រូវទេ?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា យើងមានពួកបព្វជិត
នៅ Commonwealth វិញ។
ពួកគេគ្រាន់តែមិន
ទទួលខុសត្រូវទេ អ្នកដឹងទេ?
ហើយខ្ញុំស្គាល់គ្រប់ជំពូក
នៃក្រុម Brotherhood
ខុសគ្នាបន្តិចបន្តួច ប៉ុន្តែមួយនេះ...
...អន់ណាស់។ មិន​ប្រកាន់​ទេ។
ខ្ញុំមិនគួរនិយាយជាមួយអ្នកទេ។
ខ្សែសង្វាក់បញ្ជា។
បុរស​ល្អ​។ ឃើញ​ទេ?
នោះជាទាហានសម្រាប់អ្នក។
អាចារ្យ​ជាន់ខ្ពស់​របស់​អ្នក​ហៀបនឹង
​ធ្វើ​ខុស​ហើយ។
ភាតរភាពដែលអ្នកជឿ
ដែលខ្ញុំជឿ?
យើងគឺជាបន្ទាយចុងក្រោយ
នៃសណ្តាប់ធ្នាប់នៅក្នុងប្រទេសនេះ។
យើងជារបាំងការពារប្រឆាំងនឹងភាពវឹកវរ។
[សំឡេងរោទ៍លោហធាតុ]
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំថា ការញុះញង់ឱ្យមានការបះបោរ
ស្តាប់ទៅដូចជាភាពវឹកវរខ្លាំងណាស់។
អ្នកដឹងទេ ត្រឡប់ទៅភាគខាងកើតវិញ
មនុស្សដូចជាពួកយើងទេដែលជាអ្នកសម្រេច។
មនុស្សដែលដាក់គូទរបស់ពួកគេនៅលើបន្ទាត់។
នោះជាមូលដ្ឋានគ្រឹះ
នៃសីលធម៌ភាតរភាព។
តើ​ពួក​បព្វជិត​របស់​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី?
ឈរ​ជុំវិញ ថ្លែង​សុន្ទរកថា។
យើងជាអ្នកដែលហូរឈាម។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីចំពោះវា?
គ្រាន់តែនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកដឹងទេ នេះមិនមែនជាលើកទីមួយទេ
ដែលក្រុម Brotherhood
បានស្ថិតនៅលើគែមនៃសង្គ្រាមស៊ីវិល។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងជាទាហានរកវិធីដោះស្រាយបាន
វាមិនមែនជាលើកទីមួយទេដែល
មនុស្សដែលមានចិត្តត្រជាក់បានឈ្នះ។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
មែនហើយ ចូរយើងនិយាយគ្នា។
សាច់ក្រកក្តៅ។
[ទាសករស្រែក]
អញ្ចឹងអ្នកនាងលូស៊ី...
តើច្បាប់មាសនោះ
ដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេចសម្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ?
អ្វី​ហ្នឹង?
[ដកដង្ហើមធំ]
មើលទៅដូចជាយើងខ្លួនឯងកំពុងជួប
សង្គ្រាមស៊ីវិល។
[ដកដង្ហើមធំដោយសាច់ឆ្កែ]
អញ្ចឹង​ហើយ​លាមក។
គិតយ៉ាងម៉េចដែរ ឆ្កែ?
[តន្ត្រីចម្លែកកំពុងលេង]
[ស្រូប​យក​ខ្មោច​ចូល]
[ដកដង្ហើមចេញ]
អ្វី?
កុំមើលមកខ្ញុំបែបនោះអី
ខ្ញុំក៏មិនចូលចិត្តនាងដែរ។
-ប៉ុន្តែយើងនឹងត្រូវការនាងនៅពេលក្រោយ។
-[សំឡេងថ្ងូររបស់ឆ្កែ]
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំមិនទៅប្រយុទ្ធនឹង
កងពលពីរក្នុងរយៈពេលមួយរសៀលទេ។
យើងត្រូវការជំនួយខ្លះ។
ហើយនេះគឺជា
កន្លែងដ៏ល្អបំផុតដើម្បីទទួលបានវា។
ធ្លាប់ជាហើយ។
[តន្ត្រីល្ខោនកំពុងលេង]
[សត្វស្លាបកំពុងយំ]
♪♪
[ថ្នាំគ្រាប់ញ័រស្រាលៗ]
[ខ្មោចដកដង្ហើមធំ]
-[សំឡេង​គ្រាំង]
-[សំឡេង​ហត់​ដង្ហើម]
[សំឡេង​គ្រហឹមៗ]
[វិចទ័រ] [សង្កត់សំឡេងភាគខាងត្បូង]
ហ៊ឺ-សួស្តី ប៉ិបៗៗ!
តើនោះជាអ្នកមែនទេ វិចទ័រ?
VV-Victor។ ស្តាប់ទៅដូចជាធ្លាប់ឮមែន។
ជាការប្រសើរណាស់ dagnabbit បានចំណាយពេលដប់ឆ្នាំចុងក្រោយនេះ
គិតថាខ្ញុំជាម៉ាស៊ីនផលិតសូដា។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អូយ! ពូកែ​វាយ​ខ្ញុំ​ណាស់ ប៉ាដណឺរ។
មាននរណាម្នាក់បានធ្វើលេខលើលេខរបស់ខ្ញុំ។
ការចងចាំទាំងអស់ត្រូវបានរញ៉េរញ៉ៃ។
តើត្រឹមត្រូវទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំត្រូវតែជួយសង្គ្រោះ Vaultie
ពី Legion។
មកទីនេះដោយសង្ឃឹមថានឹងទទួលបាន
ជំនួយពី NCR។
NNN-NCR? ខ្ញុំមិនទាន់បានឃើញពួកវាទេ។
តើអ្នកណាកំពុងដំណើរការផ្នែកទាំងនេះនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ?
អញ្ចឹងអ្នកដឹងពីរបៀបដែលវានៅជុំវិញនេះ។
NCR និង Legion វាយប្រហារគ្នា
ដូចឆ្មានិងឆ្កែ។
ទោះបីជាឥឡូវនេះ យើងមានកងពលកំពុងប្រយុទ្ធជាមួយ
កងពលដូចជាឆ្មានិងឆ្កែដែរ។
តើដូច្នោះមែនឬ?
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងពីអ្វីដែលពួកគេនិយាយនៅ Vegas។
មនុស្សគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែជាអ្នកឈ្នះ។ នៅទីបំផុត។
តាមបទពិសោធន៍របស់ខ្ញុំ រឿងដដែលនេះក៏កើតឡើងចំពោះការចាញ់ដែរ ។
លើកលែងតែបុរសម្នាក់។
បុរសដែលបានសាងសង់អ្នក។
ផ្ទះ Robert នៅឯណា?
គាត់​បាន​ទៅ​ហើយ។
គាត់មានលុយទាំងអស់នៅក្នុងពិភពលោក។
ប៉ុន្តែ​អ្វី​ដែល​គាត់​ពិត​ជា​ចង់​បាន
​គឺ​រស់​នៅ​ជា​រៀង​រហូត។
ជីវិត​មិន​យុត្តិធម៌​ទេ ខ្ញុំ​គិត​ដូច្នេះ។
ជាការប្រសើរណាស់ ជាធម្មតាខ្ញុំយល់ស្រប។
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែដឹងច្បាស់ជាងអ្នកណាៗទាំងអស់
ថា ហោស មានទេពកោសល្យក្នុងការរៀបចំផែនការជាមុន។
អូ! គាត់មានផែនការហើយ។
ប៉ុន្តែគាត់ត្រូវការ Cold Fusion doodad
តាំងពីមុនសង្គ្រាម។
តើអ្នកមិនមានអ្វី
ពាក់ព័ន្ធនឹងរឿងទាំងអស់នោះទេឬ?
តាំងពីពេលណាមកម្ល៉េះ?
♪♪
អូ! អ្នកកំពុងចាកចេញហើយមែនទេ?
សព្វថ្ងៃនេះ គ្មានអ្នកណានៅជុំវិញដើម្បីនៅ ជាមួយ Victor កំសត់នោះទេ។
គ្រាន់តែពួកគេជា Rangers នៅលើភ្នំ។
អ្នកយាមល្បាតនៅលើភ្នំ?
អញ្ចឹងអ្នកដឹងហើយថាវាយ៉ាងម៉េច។
NCR និង Legion
ពួកគេមិនអាចឈប់ប្រយុទ្ធបានទេ។
ដូចជាឆ្មា ccc និងឆ្កែ d។
ខ្ញុំពិតជាមានអំណរគុណណាស់ វិចទ័រ។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងជួបអ្នក!
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងធ្វើដូច្នេះ។
យើងត្រូវការអ្នកបើកយន្តហោះ។
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកផ្សេងមានភាពសប្បាយរីករាយទាំងអស់?
-តោះទៅ!
-មែនហើយ ខ្ញុំគួរតែចាប់យក...
អ្នកមិនត្រូវការគ្រឿងសឹករបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមានគ្រឿងបន្ថែមមួយដែលអ្នកអាចប្រើបាន។
តើពួកគេផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវគ្រឿងបន្លាស់ទេ?
[♪ អាល់វ៉ាឌីន កូកឃើរ៖ "តុក្កតាស្ករ"]
♪ តុក្កតាស្ករ តុក្កតាស្ករ ♪
♪ ផ្អែមល្ហែមតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន ♪
♪ កុំហ៊ានណាត់ជួប
អ្នកណាផ្សេងក្រៅពីខ្ញុំអី ♪♪
servo ជំនួយចលនា។
វា​ស្អាត​ណាស់។
មែនហើយ ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់
អំពីរឿងទាំងនោះទេបងប្រុស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងពីរបៀបធ្វើវាឲ្យបានល្អ
អ្នកដឹងទេ?
[សើច] មិនអីទេ។
តើអ្នកធ្លាប់ជិះយន្តហោះមួយក្នុងចំណោមយន្តហោះទាំងនេះទេ?
អូ! ទេ! ទេ។
នេះ​ខ្ញុំ​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​អ្នក​គ្រប់គ្រង​ឥឡូវ​នេះ។
កាន់​វា​ឲ្យ​ជាប់។
-ទេ ទេ!
-ចុច​ប៊ូតុង-- អ្នក​ប្រាកដ​ទេ? ចា៎?
-ទេ!
-[សើច] យល់ព្រម។
[សើច] អ្នកត្រូវតែសាកល្បងវា។
[ម៉ាក់ស៊ីមូសសើច]
ឆាប់ៗនេះ។
អេ៎! ម៉ាក់ស៊ីមូស តើយើងអាច
ធ្វើជាបុរសរឹងរូសមួយភ្លែតបានទេ?
អូ! មែនហើយ។
លុះត្រាតែបុរសរបស់អ្នក Quintus
ឲ្យវត្ថុបុរាណនោះមកខ្ញុំ
អ្នក និងខ្ញុំនឹងនៅ
ជួរមុខ
បាញ់ប្រហារគ្នាទៅវិញទៅមកឆាប់ៗនេះ។
ហើយខ្ញុំដឹងថាអ្នកពូកែខ្លាំងណាស់ ប៉ុន្តែជឿខ្ញុំចុះ
អ្នកមិនចង់បានភាពកក់ក្តៅបែបនោះទេ។
ហើយខ្ញុំមិនដឹងទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា
បើខ្ញុំត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញជាមួយវត្ថុបុរាណ នោះ
នឹងគ្មានការបង្ហូរឈាមទេ អ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នកបុរស។
យើងពិតជាប្រឆាំងនឹងវានៅផ្ទះ។
បើគ្មានវត្ថុបុរាណដែលអ្នកបានរកឃើញទេ
យើងប្រឈមនឹងការបាត់បង់ Commonwealth។
ហើយប្រសិនបើ Commonwealth ដួលរលំ...
អរិយធម៌នឹងមិនមានរយៈពេលយូរទៀតទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាថា "នឹងមិនស្ថិតស្ថេរ"?
-ខ្ញុំចង់មានន័យថា មើលវានៅទីនេះ។
-វាអាចកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
ជឿខ្ញុំ។
គ្រាន់តែគិតអំពីវាហើយនោះជាទាំងអស់។
ខ្ញុំទុកចិត្តលើការវិនិច្ឆ័យរបស់អ្នក Maximus ។
អ្នក​ក៏​គួរ​ដូច្នោះ​ដែរ។
-[សំឡេងប៊ីប]
-អូ! ឆ្កួតហើយ!
[សំឡេងប៊ីបនៅតែបន្ត]
-វា​ជា​អ្វី?
-ហត្ថលេខា​អំណាច​នៅ​ក្នុង​អគារ​មួយ​ក្បែរ​នោះ។
មើលទៅដូចជា
សកម្មភាពស្វ័យប្រវត្តិដែលគ្មានការអនុញ្ញាត។
អ្នកនៅចម្ងាយ 2,000 ម៉ាយពីផ្ទះ។
តើអ្នកខ្វល់ពី
មនុស្សយន្តពីរបីក្បាលនៅវាលខ្សាច់យ៉ាងដូចម្តេច?
យើងជាបងប្អូនដែកថែប។
យើងរក្សាតំបន់ខ្ពង់រាបឲ្យមានសុវត្ថិភាព។
នេះជាអ្វីដែលយើងធ្វើ!
នេះជាអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបាន!
[សើច]
-[សំឡេងប៊ីប]
-អូ! វាមកដល់ហើយ។
សាច់ក្រកក្តៅ!
មក!
[សើច] មែនហើយ!
សាច់ក្រកក្តៅ។
[សំឡេង​ស្គរ​ញ័រ​ស្រាលៗ]
[សំឡេងកញ្ចែហៅ]
[តន្ត្រីស្រាលៗ និងចម្លែកកំពុងលេង]
[សំឡេង​ឆ្កែ​គ្រហឹមៗ ព្រុសៗ]
[សំឡេង​ព្រុស​បន្ត]
អូ! ខ្ញុំដឹងហើយ។
ហ៊ឺម។
-[សំឡេងកាំភ្លើង]
-[គ្រាប់កាំភ្លើង​ផ្ទុះ​ឡើង]
-[សំឡេងឆ្កែព្រុស]
-[សំឡេងកាំភ្លើងខ្លី]
[តន្ត្រី​បន្លឺ​ឡើង​យ៉ាង​ខ្លាំង]
ប្រធានក្រុម Rodriguez
នៃសាធារណរដ្ឋកាលីហ្វ័រញ៉ាថ្មី!
អញ្ចឹងខ្ញុំឃើញថាការសួរសុខទុក្ខរបស់អ្នក
មិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
[សំឡេងគ្រហឹម] ជន​ក្បត់!
[សំឡេងគ្រហឹមរបស់ខ្មោច]
ឈប់! កុំធ្វើបាបគេអី!
ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
ខ្មោច​បិសាច​នេះ និង NCR មាន​ប្រវត្តិ​យូរ​លង់​ណាស់​មក​ហើយ។
[សើច]
[ប៊ីហ្វ] ត្រូវតែត្រៀមខ្លួន។
ត្រូវតែត្រៀមខ្លួន។ ពួកគេនឹងមកថ្ងៃណាមួយ។
យើងត្រូវតែត្រៀមខ្លួន។ ថ្ងៃណាមួយឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាច...
សាធារណរដ្ឋកាលីហ្វ័រញ៉ាថ្មី
ប្រហែលជាចង់លុបចោលពាក្យថា "ថ្មី"
ព្រោះអ្នកទាំងអស់គ្នាមើលទៅដូចជាធូលីដីអញ្ចឹង។
តើមនុស្សគ្រប់គ្នានៅឯណា?
នៅទីនេះ មានតែយើងទេ។
យើងត្រូវបានកាត់ផ្តាច់ពីការពង្រឹងកម្លាំង
អស់រយៈពេលជាងមួយទសវត្សរ៍មកហើយ។
ពួកគេកំពុងមក។
ខ្ញុំគិតថាពេលវេលាជះឥទ្ធិពល
ដល់អ្នកខ្លះច្រើនជាងអ្នកដទៃ។
[សំឡេងកំប្រុកយំ]
នៅពេលដែល Shady Sands ដួលរលំ
យើងមានកងវរសេនាធំមួយនៅខាងកើត។
-យើងនៅតែអាចទៅដល់ពួកគេបាន។
-សេឌី សេន?
អ្នកដឹងទេថាវា
មានរយៈពេលជាង ២០ ឆ្នាំមុនមែនទេ?
[សំឡេងកំប្រុកយំ]
Legion បាន​រារាំង​យើង​មិន​ឲ្យ​ចូល​ក្នុង​កណ្តាប់ដៃ​របស់​យើង។
យើង​បាន​បាត់បង់​ការ​ទាក់ទង​ជាមួយ​កងវរសេនាធំ​របស់​យើង។
សូម​ជួយ​យើង​ទាក់ទង​ពួកគេ។
សូម​ឲ្យ​ប្រជាជន​យើង​ដឹង​ថា យើង​នៅ​តែ​នៅ​ទីនេះ។
[សើច​តិចៗ]
អ្វី​ទៅ​គួរ​ឲ្យ​អស់​សំណើច​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំស្ថិតក្នុងស្ថានភាពលំបាកតិចតួច។
ខ្ញុំបានមក NCR ដើម្បីស្វែងរកជំនួយ
ដោយផ្អែកលើការសន្មត់ដ៏កក់ក្ដៅ
ថាមនុស្សល្អនឹងឈ្នះ
នៅក្នុងរដ្ឋ Nevada ដ៏អស្ចារ្យ។
-យើងកំពុងឈ្នះសង្គ្រាម។
-យើងកំពុងឈ្នះ។
អញ្ចឹងបើរឿងនេះឈ្នះមែន...
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឃើញ​ថា
​ការ​ចាញ់​នោះ​មើល​ទៅ​ដូច​ម្ដេច​ទេ។
[ចំអក]
[ក្អក]
[ខ្មោច​បន្ត​ក្អក]
សូម។
របស់ដែលយើងតស៊ូដើម្បី...
ទឹកស្អាត សាលារៀន...
សិទ្ធិសម្រាប់មនុស្សដូចជាអ្នក...
រឿងរ៉ាវ​បាន​រៀបរាប់​រួចហើយ អ្នក​ក៏​ធ្លាប់​ជឿ
​លើ​រឿង​ទាំងនោះ​ដែរ។
[សំឡេង​ប្រអប់​រង្គើ]
សូមជួយផង មុនពេលគេចាប់ខ្លួនយើង។
គ្មានអ្នកណាមកទេ។
ព្រោះគ្មានអ្នកណានៅសល់ទេ។
ដំបូន្មានតូចមួយដែលបានជួយខ្ញុំ
ឱ្យគេងលក់ស្រួលនៅពេលយប់អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
នៅពេលដែលអ្វីមួយស្លាប់
ជាធម្មតាវាដោយសារតែវាសមនឹងស្លាប់។
-[តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​កំពុង​លេង]
-[សំឡេង​ឆ្កែ​ព្រុស]
[សំឡេង​គោះ​ទ្វារ]
មិនអីទេបងប្រុស។ តោះយើងធ្វើរឿងនេះ។
នៅទីនេះ។
មក​ចុះ ម៉ាក់ស៍។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំកំពុងមក។
[Xander] ឈប់សិន។
[Securitron ខូចខ្លាំង]
ឈប់! បង្ហាញ​ព័ត៌មាន​សម្ងាត់​របស់​អ្នក!
[ដំណើរការខុសប្រក្រតី]
ជំរាបសួរភ្ញៀវ!
ថ្ងៃនេះ អ្នកចង់ម៉ាស្សាក
ឬម៉ាស្សាជើង?
[កំពុងដំណើរការ]
នឹងមិនមានសេវាម៉ាស្សាទេ!
II-ការកំណត់អត្តសញ្ញាណគឺ--
[មានបញ្ហា]
សូមដោះសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកចេញ
ហើយដាក់កន្សែងឥតគិតថ្លៃ។
[ដំណើរការ] បោះបង់
​ពិធីការ​ម៉ាស្សា ppp ជាបន្ទាន់! អ្នកឈ្លានពាន!
[ដំណើរការខុសប្រក្រតី]
ពិធីការម៉ាស្សាបានធ្វើឱ្យសកម្ម!
កំពុងធ្វើឱ្យកំណែសកម្ម...
[ម៉ាក់ស៊ីមូស] សាន់ឌឺ?
[កំពុងដំណើរការ] អ្នកឈ្លានពាន!
ត្រៀមខ្លួនដើម្បីត្រូវបានបន្សាប។
[ដំណើរការខុសប្រក្រតី]
ការសម្រាកជិតមកដល់ហើយ!
[Xander] ត្រលប់មកវិញ!
អា!
[Xander] ហា ហា ឆ្កួត​ហើយ!
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញមួយក្នុងចំណោមទាំងនេះទេ?
តើនោះជាអ្វី?
មើល​រឿងនេះ។
[♪ បទ "Star-Spangled Banner" កំពុងចាក់]
[សើច]
មក​ចុះ លោហធាតុ​ធំ​មួយ​នេះ!
[បង្ខូចទ្រង់ទ្រាយ] មែនហើយ!
ហា, ហា, ហា, មែនហើយ!
ឈប់​គិត​រឿង​នេះ​ទៅ!
អូ!
នោះជាអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកទទួលបាន?
[ស្រែកយឺតៗ]
[ស្រែក]
[ម៉ាក់ស៊ីមូស]
សួស្តី Xander អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
[Xander] ស្អុយ​ម្ល៉េះ!
♪♪
មក​ចុះ។
អេ៎! ម៉ាក់ស៍! អ្នកចង់បានមួយដុំនេះទេ?
អូ! មែនហើយ។
នៅទីនេះ អ្នក​ជា​ថង់​ប៊ូឡុង​ធំ​មួយ។
មក​ចុះ មនុស្ស​ល្ងង់!
♪♪
[ថ្ងូរ]
[ចរន្តអគ្គិសនីកំពុងឆាបឆេះ]
-[សំឡេង​រំញ័រ​ឈប់]
-[តន្ត្រី​ឈប់]
-[Xander] ហ៊ឺហ៊ឺ! ល្អណាស់!
-[Maximus សើច] យេ!
-[ម៉ាក់ស៊ីមូស] ត្រូវទេ?
-[ស៊ែនឌើរ] ប៊ូម!
មែនហើយ។ អូយ! មានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
[កញ្ចក់បែក]
-[ម៉ាក់ស៊ីមូស] តើអ្នកឮទេ?
-[ស៊ែនឌើរ] មែនហើយ។
តើអ្នកចង់បង្វិលវាទេ?
[ម៉ាក់ស៊ីមូស] អីយ៉ា! ឌី-- អរគុណ។
[Xander] សាច់ក្រក​ហុត​ដុក។
-[សំឡេង​រំពាត់​ផ្ទុះ]
-[មនុស្ស​ស្រែក]
♪♪
[សំឡេង​រោទ៍, សំឡេង​គ្រហឹម]
[សំឡេងក្អែក]
[ការ​ច្របាច់​សាច់]
♪♪
[ហត់ៗ]
-[លូស៊ី គ្រហឹម]
-[ក្អែក​ស្រែក]
[សំឡេង​ស្ពឺ​ទន់ៗ​ញ័រៗ]
♪♪
[ក្អែកនៅតែបន្តស្រែក]
[ការ​លើក​កាំភ្លើង]
"អា-ផ្លូវ"។
ឬអ្វីក៏ដោយដែល
អ្នកទាំងអស់គ្នានិយាយទៅកាន់គ្នាទៅវិញទៅមក។
អ្នកអះអាងថាមានព័ត៌មានសម្រាប់សេសារ។
[អានថា កៃសារ]
ខ្ញុំយល់ថា
Legion មិនមែនជាអ្នកគាំទ្រទេ
នៃវឌ្ឍនភាពលីនេអ៊ែរនៃពេលវេលា...
ឬអក្សរ "C" ទន់ៗសម្រាប់បញ្ហានោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿថាអ្នកនៅតែយល់ពី
មូលហេតុនិងផលប៉ះពាល់។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំឲ្យអ្នកនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ហើយអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ឬយើងអាចដាក់អ្នកនៅលើឈើឆ្កាង
រហូតដល់អ្នកផ្តល់ឱ្យយើងនូវអ្វីដែលយើងចង់បាន។
[ចុចអណ្តាត]
មែនហើយ អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
ឬអ្នកអាចបំផ្លាញការកាន់កាប់ចុងក្រោយ
នៃសាធារណរដ្ឋកាលីហ្វ័រញ៉ាថ្មី។
[ទាហាន​រអ៊ូរទាំ]
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកថាពួកគេកំពុងលាក់ខ្លួននៅទីណា។
[ហ្វូងមនុស្សសើច]
[ឆាលី] ឥឡូវ ចូរចាំថា
ទាំងនេះគឺជាអាយុ ៤៥ ឆ្នាំ។
ពួកគេពិបាកដើរចូលណាស់។
ហើយគ្រឿងសឹកថាមពលនេះ
ក្តៅខ្លាំងណាស់ពីភ្លើង
ថាវាកំពុងរលាយព្រិល
នៅក្រោមជើងរបស់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំកំពុងអូសបុរសម្នាក់នេះ អ្នកដឹងទេ
គ្រាន់តែអូសគាត់
ឆ្លងកាត់ភក់ និងដីល្បាប់។
ហើយខ្ញុំមិនដឹងថា
សត្វចម្លែកនេះស្លាប់ឬរស់ទេ។
ដូច្នេះ ឱកាសដំបូងដែលខ្ញុំទទួលបាន
ខ្ញុំលាក់ខ្លួន លុតជង្គង់
បើក​របាំង​មុខ​នោះ។
ហើយ​តើ​ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក​ណា​សម្លឹង​មក​ខ្ញុំ​វិញ?
វាគឺ Cooper Howard។
[មនុស្សស្រែក]
-[ខូបភើរសើច]
-ត្រូវហើយ។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលគាត់បាននិយាយមកខ្ញុំទេ?
សហករណ៍។
អ្នកចាំទេ?
អឺម "តើខ្ញុំមើលទៅដូចម្ដេច?"
[សើច]
នោះជាការកុហក លោក លោកស្រី។
នោះជាការកុហក។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា តារាភាពយន្ត Cooper Howard
ប្រហែលជាគាត់និយាយបែបនោះ។
ប៉ុន្តែបុរសដែលខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើល...
គាត់​សម្លឹង​មក​ខ្ញុំ​ហើយ​និយាយ​ថា
"ចុះអ្នកផ្សេងទៀតយ៉ាងម៉េចដែរ?"
ស្ទើរតែឆេះទាំងរស់...
ហើយគាត់ព្រួយបារម្ភអំពីក្រុមរបស់យើង។
ទាហានម៉ារីនឆ្កួតមែនទេ?
យើងចូលចិត្តរៀបរាប់រឿងរ៉ាវ
អំពីអ្វីដែលយើងបានធ្វើនៅទីនោះ។
មែនហើយ មិនមែនទាំងអស់គ្នាទេ។
យើងមិនអាចប្រាប់ពួកគេខ្លះបានទេ។
[លូស៊ីដកដង្ហើមធំ ដង្ហើមឮសូរខ្លាំងៗ]
[ឆាលី] ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដែល​យើង​ប្រាប់...
យើងប្រាប់ពួកគេឱ្យធ្វើឱ្យយើងមានអារម្មណ៍ល្អ
ចំពោះអ្វីដែលយើងបានធ្វើ។
[តន្ត្រី​ស្ងាត់ៗ​កំពុង​លេង]
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យយើងនូវក្តីសង្ឃឹមថាវាទាំងអស់គឺ
សម្រាប់ហេតុផលត្រឹមត្រូវ។
ប៉ុន្តែយើងគ្រាន់តែជាទាហានម៉ារីនប៉ុណ្ណោះ។
យើងមិនទទួលបានសិទ្ធិដឹងនោះទេ។
យើងគ្រាន់តែត្រូវចេញពី
អ្វីដែលពួកគេបានប្រាប់យើង។
ពួកគេបានប្រាប់យើងថា អ្វីៗគឺ
ស្ថិតនៅលើខ្សែបន្ទាត់...
ជោគវាសនានៃពិភពលោកសេរីទាំងមូល។
ជាមួយនឹងភាគហ៊ុនដែលដាក់ខ្ពស់បែបនេះ...
យើងមិនមានជម្រើសច្រើនទេ មែនទេ?
ហើយខ្ញុំធានាចំពោះអ្នកថា
បុរសៗនៅម្ខាងទៀត
ក៏ត្រូវបានគេប្រាប់រឿងដូចគ្នា។
យប់នេះ យើងនឹងបញ្ចុះសព
សាធារណរដ្ឋកាលីហ្វ័រញ៉ាថ្មី!
[អបអរសាទរទាំងអស់គ្នា]
[សំឡេងអបអរសាទរបន្លឺឡើង, រសាត់បាត់ទៅ]
[ឆាលី] នៅចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃនោះ
យើងគ្រាន់តែសង្ឃឹមថា
យើងភ្នាល់នៅខាងស្ដាំ។
ផ្នែកដែលការពារ
មនុស្សដែលអ្នកស្រឡាញ់។
ព្រោះប្រសិនបើវាបានធ្វើ...
ខ្ញុំគិតថាវាមានតម្លៃធ្វើ
អ្វីៗស្ទើរតែទាំងអស់។
សូម្បីតែរឿងអាក្រក់ក៏ដោយ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ អរគុណ
សម្រាប់សាឡាត់ដំឡូង។
អឺម វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នកទាំងអស់គ្នា
ហើយអឺ... អរគុណ។
[សំឡេងទះដៃ]
[ឌីអាន] អឺ ចាំបន្តិច។
អ្នកមិនអាចចាកចេញដោយគ្មានរង្វាន់របស់អ្នកបានទេ។
វាជា​ភ្លើង​រំលឹក។
ដូច្នេះ សូមអបអរសាទរ លោកនាយឧត្តមសេនីយ៍។
អរគុណ។
-អរគុណ។
-[សំឡេងទះដៃ]
-[ស្ពឺញ័រ​ស្រាលៗ]
-[លូស៊ី​ដកដង្ហើម​ញាប់ៗ]
អរគុណ។
កុំ​អរគុណ​ខ្ញុំ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
នេះ​សម្រាប់​អ្នក។
ពួកគេបានឲ្យរបស់នោះមកខ្ញុំ ពីព្រោះខ្ញុំបានជួយសង្គ្រោះបុរសម្នាក់។
មិនមែន​ដើម្បី​សម្លាប់​មនុស្ស​បី​នាក់
​ដែល​វា​ត្រូវ​ការ​ដើម្បី​ធ្វើ​វា​ទេ។
[តន្ត្រី​ស្ងាត់ៗ​កំពុង​លេង]
[ចុចស្រាលជាងមុន]
ប្រហែលជានេះជាកំហុសមួយ។
ហេតុអ្វី? តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ប្រហែលជាមានអ្វីល្អ។
ឬប្រហែលជាអ្វីមួយដែលឆោតល្ងង់។
[ចុចស្រាលជាងមុន]
[តន្ត្រីដ៏ស្រងូតស្រងាត់នៅតែបន្ត]
[សំឡេងកាំភ្លើង, សំឡេងស្រែក]
[សំឡេងជើងធ្ងន់ៗ]
[Xander] [បង្ខូចទ្រង់ទ្រាយ]
ហាហា យល់ហើយ!
នៅលើជើងរបស់អ្នក!
អូ! ទេ។ ទេ។
អូយ! វាគ្រាន់តែជាអំពើគួរឲ្យស្អប់ខ្ពើមរបស់ទារកប៉ុណ្ណោះ!
ហេ! សម្លាញ់។
តើមិត្តភក្តិរបស់អ្នកនៅឯណា?
កន្លែងណាមានមួយ តែងតែមានមួយទៀត។
មិនអីទេ ខ្ញុំដឹងថាមានអ្នកនៅទីនេះច្រើនជាងនេះ
ដូច្នេះអ្នកគួរតែចេញមកក្រៅ។
កុំបារម្ភអី។ យើងខ្ញុំមិនធ្វើបាបអ្នកទេ។
[លេងភ្លេងតានតឹង]
អូយ ក្មេងៗល្អៗណាស់។
[សើច] អូ! រង្វាន់ធំ។
ក្មេងៗលេងលាក់ខ្លួនមែនទេ?
ខ្ញុំស្រឡាញ់ហ្គេមនោះ។
[ម៉ាក់ស៊ីមូស] [បង្ខូចទ្រង់ទ្រាយ]
មិនអីទេ មិនអីទេ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ។
មែនហើយ អ្នកមិនអីទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងបែងចែកអ្នកជា
ពីរក្រុម យល់ព្រមទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមានស្បែករលោង
សូមដើរមកម្ខាងតុនេះ។
ជ្រួញៗអើយ ចូរនៅត្រង់នេះ
នៅពីមុខខ្ញុំ យល់ព្រមទេ?
អេ៎ ចាំសិន។ Xander? Xander។
មិនអីទេ ស្បែករលោង បិទភ្នែករបស់អ្នក។
សូមឈប់។
[ថាដឌឺស] សួស្តី! ជំរាបសួរ!
អូ! បើខ្ញុំអាច។
ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងនៅទីនេះ
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែសួរអ្នកថា...
សូមកុំធ្វើអ្វីដែលអ្នកហៀបនឹងធ្វើ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនមាន
ឥទ្ធិពលច្រើននៅទីនេះ ឬអ្វីផ្សេងទៀតទេ
ប៉ុន្តែ អ្នកដឹងទេ ពួកគេគ្រាន់តែ...
ពួកគេគ្រាន់តែជាក្មេងៗប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះអ្នកណាខ្វល់ មែនទេ?
ពួកគេមិនមែនជាក្មេងៗទេ។ ពួកគេជាសត្វដ៏គួរឲ្យស្អប់ខ្ពើម។
ហើយអ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
ប៉ុន្តែពួកគេជាក្មេងៗ។
Xander។ Xander មកចុះ បុរសអើយ យើងមិន...
-ទេ។
-សូម Xander សូមឈប់!
កូឌិកស៍​ច្បាស់​លាស់​អំពី​រឿង​នេះ។
ហើយបើគ្មានច្បាប់ទេ តើយើងនៅឯណា?
សម្លាប់​ Codex ចោល​ទៅ Xander! ស្តាប់​ខ្ញុំ!
ទេ។ ទេ ទេ ទេ។ ទេ ទេ ទេ!
-[Xander] សាច់ក្រក​ហុតដុក!
-ឈប់​សិន Xander!
-ទេ ទេ ទេ ទេ ទេ ទេ ទេ!
-[ម៉ាក់ស៊ីមូស] រង់ចាំ!
ទេ ទេ!
[សំឡេង​ផ្ទុះ​អគ្គិសនី]
[ក្មេងៗនិយាយគ្នា]
[សំឡេង​ញ័រ​របាំង​មុខ]
អេ៎! បុរស។
ហេ!
អឺ... តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើមសង្គ្រាម។
យល់ព្រម។
មែនហើយ
ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងជាន់នៅទីនេះ។
ដូច្នេះ វាហាក់ដូចជាយើងទាំងពីរ
មានរឿងជាច្រើនកំពុងកើតឡើងនៅពេលនេះ។
មែនហើយ។
[♪ ប៊ីល ហេលី និង​ផ្កាយដុះកន្ទុយ​របស់​គាត់៖
"សាច់ក្រក​ក្តៅ​ Buddy Buddy"]
♪ ត្រជាក់ដូចត្រីខ ក្តៅដូចធ្យូង ♪
♪ សាច់ក្រកក្តៅសម្លាញ់អើយ សូមប្រទានពរដល់ព្រលឹងខ្ញុំផង ♪
♪ ខ្ញុំកំពុងរ៉ុកៗៗៗៗៗ បន្តទៅមុខទៀត ♪
♪♪
♪ សាច់ក្រកក្តៅមិត្តសម្លាញ់
សាច់ក្រកក្តៅគ្រប់ពេល ♪
♪ ខ្ញុំមានជើងដូចមាន់ជល់
ភ្នែកដូចកង្កែប ♪
♪ ពេលខ្ញុំឮភ្លេង ខ្ញុំស្រែកថា ហុតដុក ♪
♪ ខ្ញុំកំពុងរ៉ុកៗៗៗៗៗ បន្តទៅមុខទៀត ♪
♪ សាច់ក្រកក្តៅមិត្តសម្លាញ់
សាច់ក្រកក្តៅគ្រប់ពេល ♪
♪ មិត្តសាច់ក្រកក្តៅ
មិត្តសាច់ក្រកក្តៅ ♪
♪ មិត្តសាច់ក្រកក្តៅមិត្ត មិត្តសាច់ក្រកក្តៅ
មិត្ត មិត្តសាច់ក្រកក្តៅមិត្ត ♪
♪ ខ្ញុំគ្មានលុយទេ
លើកលែងតែមួយកាក់មួយសេន ♪
♪ ខ្ញុំអាចឈប់ឥឡូវនេះបាន
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនគួរឈប់ទេ ♪
♪ ព្រោះខ្ញុំកំពុងរាំ រាំ
រាំ បន្តទៅមុខទៀត ♪
♪ សាច់ក្រកក្តៅមិត្តសម្លាញ់
សាច់ក្រកក្តៅគ្រប់ពេល ♪
♪ ឆ្កែជ្រូក! ♪♪
♪♪